同学们大家好
我是你们的子文老师
那么这一堂课我们来学习一下
如何利用AI工具去创作个人艺术写真的背景
那么现在呢我们有一个需求
就是想要去做一个艺术写真背景
然后用于后期的婚纱照的这种合成
我们需要把真正新人的这个照片
最后是呃放到整个的这个艺术背景里面去
那么在这里面的话
背景应该怎么出
我们来看一下
首先的话呢我们可以利用deep sick这个工具
然后把我们的具体需求发送给他
好我们来看一下
首先要求的是生成机组用于MJ的提示词
用于艺术写真的场景
具体的要求是一片梦幻的城堡
森林或者是海边的环境
要有柔和的晨雾和光线
适合婚纱照的浪漫的氛围
预留足够的空间
以便后期合成人物
那么在这里面要知道MJ的话呢
就是MAD journey啊
这个呃就是生图的工具
那么我们现在是需要用deep sk
去给我们他的这个提示词
好
那么我们来点击下发送
看一看deep sick给我们怎么写这个提示词
好他首先说的是
以下是五组MAD真理的呃
艺术写真的场景提示词
第一个呢是迷雾森林的
第二个是童话城堡的
然后第三个是悬崖海边的
可以看到他给出的这些个提示词
是完全按照我们刚才的这个需求啊去呃出现的
然后第四个的话呢是有个迷雾花园的
还有一个云端的漂浮的呃
这个梦幻城堡
那我们来看一看第一段啊
第一段的话写的是日出时的魔法森林
古树之间漂浮着柔和的薄雾
透过树叶金色的光线
长满苔藓的地面
还有娇嫩的花朵等等啊
给人感觉还是很梦幻的
我们来看一下它具体生成的效果是什么样
CTRLC复制一下
然后呢到我们的discord社区
在下面的输入框里输入一下斜杠
然后在这里面呢
选择一下MAD journey的这个机器人
MAD journey机器人的话
相对应的就是mea journey的模型
把刚才的提示词直接粘进来
然后回车确定
程序未响没响应没关系啊
我们直接再调用一下
然后再重新给它来一次
好我们来看一下啊
整个这个氛围感还是非常棒的
是不是哎
那么它呃
非常符合我们刚才所说的那种
梦幻般的森林的这种光效啊
还有薄雾啊
花朵啊这种感觉
而且呢它这里面有明显的大面积的空白
这完全是可以方便我们后期往里面
批这个人物的啊
好这是第一个场景
那么我们来看一下第二个场景
这个呢是童话城堡的
同样还是斜杠啊
然后呢我们给一下MAD journey的好
在这里面我们再回城确定一下
那可以看到他这回给的这个画幅的比例呢
是三比四
也就是说他是一个竖版的
好这回我们来看一下
你看他生出来的图是吧
哎同样是很梦幻的这种城堡啊
西式的城堡
那么同样呢他也留出来了
给我们批人物的这个空间
当然在这四幅图里面
肯定有一些是比较适合
有一些不太适合你
比如说像这幅图这幅图的话
如果你想要P人物
有可能你就需要在这个桥上去P
但如果是这样的话
人物就显得特别小对吧
所以呢这张图是不太适合的
但是呢像这样的一个城堡就很适合了啊
他现在这样的就是桥
还有像这个第一张也是有个桥
那么你把人物往这个位置上P的话
就会非常的合适
那么像第二幅的话
相对来说也还好
有的时候我们在照这个婚纱照的时候
会有一些个中远景
那么像这样一个小拱桥上有一对新人对吧
唉那么照了远处的这样一个西式城堡的话
也很有氛围感啊
所以说呢他在生图的时候呃
很有可能出现的这种图片
并不是完全符合我们的需求
我们是需要自己有一个挑选的
那如果这四幅图如果都是没有你想要的话
那你还可以重新去进行生成
点击一下像这个蓝颜色的循环按钮
然后呢
在这里面它就可以按照刚才的这一段提示词
重新给你生成一遍
交互失败没关系
重新再点一次
然后弹出来对话框
我们里面不需要改这个提示词
直接点进去提交就行了
好我们来看一下
你看是吧
又是四张图啊
那么这四张图的话呢
同样都是符合刚才我们想要的这个画面内容啊
但是呢这些个画面内容很明显
他们又都是中远景的啊
所以这里面就需要看我们自己的实际需求
你要不要这种构图了
好这是我们说的刚才的第二章啊
那咱们再来看一个就行了
这是海边的
我们把它复制一下
CTRLC复制一下
好CTRLV粘贴
这回又是一个16比九
就是横版的
如果我们想要竖版的话
你就给它改成三比四就OK了
好我们来看一下啊
那么现在的这种呃状态呢
就是我们刚才这个悬崖的对吧
哎那很开阔的一个环境
那在有一些个空白的地方
我们是完全可以加入人物的
你比如说像这一张在这个草地上是吧
有一对新人
这就是很合适的一个状态
那么像这一张的话呢
在这个草地上现在已经生成了一个人物啊
当然像这样的一个人物的话
我们后期是可以给他P掉
再加上我们想要的一个人物形象就可以
那么当然这四张图你还是不满意
仍然可以重新生成
那以上的话呢
我们就以此类推啊
像其他的像什么迷雾花园啦
梦幻城堡了
我们完全去可以啊
按照他的这个提示词放到MAD整体里面去
给我们进行生图
那以下呢就是如何利用AI工具去给我们做这种
艺术写真的背景
那大家学会了吗